1. Inicio

2. Definir variables:
  - Facultad

  - Carrera

  - Costo por ciclo

3. Leer valores de Facultad, Carrera y Costo por ciclo

4. Si el estudiante lleva de 1 a 12 créditos

  - Calcular 75% del costo por ciclo

  Sino si el estudiante lleva de 13 a 22 créditos

  - Calcular 100% del costo por ciclo

  Sino si el estudiante lleva de 23 a 26 créditos

  - Calcular 115% del costo por ciclo

5. Si el promedio de notas del estudiante es mayor o igual a 16

  - Aplicar 10% de descuento al costo por ciclo

6. Si el estudiante proviene de un colegio nacional

  - Aplicar 15% de descuento al costo por ciclo

7. Preguntar si el estudiante desea pagar todo el ciclo

  - Si es así, aplicar 5% de descuento al costo por ciclo

  - Sino, aplicar 5% de incremento al costo por ciclo y dividir en 5 cuotas

8. Mostrar en pantalla:

  - Costo total por ciclo

  - Monto a pagar de la carrera

  - Total de créditos

  - Monto a pagar por créditos

  - Descuento por promedio de notas

  - Descuento por colegio

  - Descuento o incremento si paga al contado o fracciona

  - Si fracciona, mostrar pago por mes (5 cuotas)

  - Si no fracciona, mostrar monto a pagar

9. Fin

               
